저, 남편에대해 알고싶어요
그사람, 브레이크
밟지 않았던거 같아요
우리들의 이런 관계
끝내는거야..
그때 결혼같은거 하지말라고..
내가 말렸었다면..
오랜만이네, 코즈에양
아빠일, 들었지?
아빠..
지금 저사람들, 사노씨부부지?
아는거야?
500만정도 어떻게 안될까요?
아니, 그걸 어떻게좀..
지금꺼는
미치코쨩이 거짓말을 한몫
의붓딸인내가 집에오고부턴
뭐든 안되게 돼버렸다고..
나.. 없어져 버리는게 나을까..
집으론 안갈꺼야
도와줘요
행방불명 신고서가 접수된건
쿠시로시내에 사는, 초등학생 2학년
사노 마유미쨩, 7세
멋지다~
이런식으로 누군가랑
불꽃놀이 봤던거..
처음일지도 몰라..
큰놈, 또 왔다!
멋지다~
타마야~
카기야~
누구야?
분위기 파악못하는게
타이밍 생각하라고, 그치?
여보세요. 코우다씨죠?
사노입니다
미치코에요
사노입니다가 아녜요
당신 대체 무슨생각으로..
그건 제가 할말입니다만
여보세요?
마유미, 당신이랑 같이있죠?
무슨말씀 이신지요?
시치미 떼지 말라고
미치코랑 짜고있잖아?
짜?
내가 왜요?
그걸 알고싶어
물어보는건데 말이죠
그리 말하셔도
모르는건 대답할수 없네요
그럼 어째서
이 휴대폰으로 연락해온거지?
네?
내가 받았더니
아무말없이 끊었었지?
뭔얘기야?
뭔말하는지 잘 모르겠는데
뭐, 됐어
조만간 그렇게
말할수없게 될테니까 말야
무슨뜻이야
또 연락할께요
전화부등록
1) 신규등록 / (이름)
사노 미치코
3화 "유전"
거짓말..
사건이 돼있는데?!
행방불명으로
경찰이 찾고있다는데?
자..잠깐 보라고
초2 여자아이가 행방불명
목격정보를 구합니다
여기봐봐
쇼핑센터에서 목격된것을 끝으로래
당신이 데려갔던 곳이지?
그렇겠지
위험하지않아?
안전하다곤 말할수 없겠네
거짓말.. 진짜? 어쩔꺼야?
것보다, 이차도 위험한거..
경찰, 왔다!
위험해, 위험하다구! 위험해!
잡힌다 잡힌다 잡힌다!
위험해 위험해
갔어?
진정해, 바보야
그렇게 바로 안잡힌다고
진짜 쫄았어..
왜그래?
내려
뭐?
무서운거잖아?
일일히 벌벌떨면
곤란하다고
내려
지금이라면
아직 늦지 않았으니까
아니.. 내가 여기서 내리면..
당신은 어쩌려고?
나?
내가 정한 길을
달려갈 뿐이지
옳다느니, 옳지않다느니는
상관없이말야
얼른 내려
것보다.. 이런곳에 내려도
곤란할 뿐인데..
알바비도 없어질테고..
저 아이도 걱정이고..
딱히 상관없다고
일단은 지금 이대로라도..
위험하잖아!
소심하긴
나말고
마유미말야
HOTEL
로얄
맥주 거스름돈 100엔
보내 드릴께요
어서오세요
선생님, 세츠코씨 왔어요
괜한걱정이라 했죠?
세츠코씨가 사건에 휘말린거 아니냐고
계속 말하셔서
사건이요?
초등학교 여자아이가 말이죠
행방불명 이래요
저녁뉴스에서 그러더라구요
쭉 병원에 있었어요
쭉?
선생님도 세츠코씨가 걱정돼서
온거니까요
전 방청소 하고올께요
불꽃놀이본 손님들이 몰려올테니까
한창 벌때라구요~
행방불명이 된건
사노 마유미쨩..
당신이 아는 아이지?
어째서 아무말않는거야?
하고싶은말이 뭐야?
선생님은 항상 그래
중요한건 말안하지
진심은 얘기하지 않아
유리의갈대
괜찮지?
자기호텔의 경영상태
알고 계신거에요?
그래서
자네한테 부탁하고 있잖아
그렇게 전부 저한테
억지로 떠넘겨도 곤란하다구요
즉흥적으로 살고있는 사람의
뒷바라지는 더더욱요
전부.. 그안에..
세츠코도 포함해서냐?
그런걸..
즉흥적이라 하는거에요
즉흥적?
- 코우다씨
- 응?
어째서, 세츠코씨랑
재혼하신거에요?
확실히
즉흥적 이였을지도 모르겠네
그렇게나, 메마른눈을 한
아이를본건 처음이였어
나로선
만족시켜줄수 없을지도 몰라
언니
왜?
무슨색 좋아해?
오렌지
이상기후로 각지에 폭설
올겨울 가장많은 적설로
시민들 넌더리
행방불명된 초2 여자아이
경찰의 수색활동 계속
공중전화
네..
코우다씨?
미치코 입니다
시간이 없어서
짧게 말할께요
오늘밤.. 남편은.. 돈을빌리러
숙부님 집에 갈꺼에요
그 틈에
도망 나오겠습니다
마유미를 데리고 와주세요
23시에 동구지역에서
기다리겠습니다
마유미..
늦어서 미안해..
정말.. 신세 많았습니다
무리한부탁 들어주시고
뭐라 감사의 말씀을 드려야..
앞으로 어쩔꺼에요?
일단은
이 마을을 나갈꺼에요
갈곳은요?
친청에 돌아갈수도 없는지라..
아무튼 남편이 쫓아올수 없는곳까지
도망갈수밖엔..
오늘밤은 어디서 잘꺼에요?
저쪽에 멈춰있는 자동차
그남자 차라고 생각하는데
어찌된거에요?
속인거에요?
어쩔수 없잖아요..
저 혼자 살아간다는건
불가능해요
그래서 저남자한테
돌아가는거에요?
마유미 가자
마유미는 이해해줄수 있지?
엄마랑 같이 가줄꺼지?
그런여자 버리는거야
엄마같은게 아냐
지금당장 버리렴
무슨말씀 하시는거에요..
그렇지않음
네 인생은 바뀌지않아
마유미..
그래도 괜찮은거야?
마유미 부탁해..
엄마를 버리지말아줘..
엄마는 마유미가 없으면
살아갈수 없어..
가자.. 가는거야!
마유미!
출발해! 차 출발해!
뭐.. 뭐야?!
- 마유미 엄마는?
- 됐으니까, 출발해!
뭐야 대체!
가!
- 누구야 저거?
- 이 아이 아빠
진짜야? 위험하잖아
마유미..
어떡할꺼야?
이래선 완전히 범죄잖아
- 진정하지그래?
- 진정할수 있을리없잖아
까딱 잘못했다간
유괴라고?
- 그러네
- 그러네 라니..
여기에 경찰 들이닥치면
어떻게 되는거야?
- 아무 잘못없어도, 유괴인게 되겠지
- 아니.. 그럼 난?
공범자?
웃기지말라고
나 바보지만 말야
경찰한테 신세질만한 행동은
안하겠다고 정했었다고
그랬어?
당연하잖아
물건 훔친적도 없다고
의외네
뭘 웃는거야?
웃지말고, 어떻게든 하라고
잡히는것만은 사양이라고
어떻게 하고싶어?
너가 선택한거야
앞으로 나가야지
엄마는?
저대로인거야?
저대로..
또 아빠한테 맞는거야?
어쩔수 없어
그사람이, 그걸 선택했으니까
그치만말야..
너까지 같이할 필요없어
너까지
지독한일 당할 필요없어..
아이가 부모때문에
희생될 필요는 없는거야..
너는..
잘못한거 아무것도 없어..
말했지? 영리해지라고
확실히 생각하는거야
자기일을.. 생각하는거야..
그렇게하면..
넌 분명, 엄마와는
다른길을 걸어갈수 있을꺼야
강해지렴..
착신이력
엄마
마유미..
마유미?
마유미는?
- 거기있잖아..
- 잠꼬대 그만하고, 빨리 일어나!
- 마유미?
- 지금 몇신데?
마유미가 없어!
책가방이 없어
나가버린거구나 그녀석..
잠깐.. 기다려
나 저쪽, 오두막집 보러가볼께
사노 미치코
좋은아침 입니다
용건이 뭐야?
좋은아침 이라하면
보통 좋은아침 이라고
대답하지 않나요?
뭐.. 됐어
좀전에 딸이 돌아와서 말이죠
그렇게나 비상식적인 일
당한터라
솔직히 어떻게될까
걱정했습니다만, 딸은 제대로 알고있더군요
누가 옳은건지
자기한테 있어, 필요한건 누구인건지
이걸로, 일단락 됐네요
남은건 경찰에
연락하는거 뿐입니다
"폐끼쳐서 죄송했습니다" 라고
다만..
그전에 코우다씨
당신과 조금 얘기를 하고싶어서요
뭐, 그리 경계하지 마세요
저는말이죠, 없던일로 해도
상관없다고 생각하고 있어요
그대신
조금 부탁할게 있어요
500만정도
빌려주실수 없나요?
그런돈
있을리 없잖아요
어떻게든
준비해주시지 않을래요?
호텔로얄 이였던가요?
거기 사모님 이잖아요?
무리에요
그런가요?
그러면, 곤란해 질텐데요
그게말이죠
딸이 울면서 말하더군요
당신한테 유괴당한뒤
겨우 목숨만 부지해 도망쳤다고
당신이
그렇게 말하게 한거잖아요?
마유미는 말이죠
제 말이라면, 뭐든 듣는다구요
경찰들은 누구말을 믿을까요?
하루 시간을 드리죠
그럼 이만
돈갖고 안오면
유괴범으로 만들겠단 말이야?
바보치고는
잘 이해하고 있네
시끄러워..
- 칭찬하는거야
- 뭐?
너 바보지만, 너가 생각하는것만큼
머리나쁜진 않아
뭐라는거야?
경찰신세는 지고싶지 않지?
여기서 손떼지 않으면
위험하다는것 정도는 알지?
너한테는 폐안가게끔 할테니까
그소린 당신이 혼자
뒤집어쓰겠단 말이야?
그런거 이상하잖아?
우리들이 그 아이를 구한거라고?
근데 어째서 우리들이
나쁜놈 취급받지않음 안되는건데?
그게 그아이가 선택한 대답이니까
우리들이 할수있는건
이제 아무것도 없어
또 맞을텐데도?
그렇게나 작은몸에
많은 상처 남을텐데도?
진심일리 없잖아?
엄마가 불쌍해서
돌아간거라고
- 좋아서 돌아갔을리가 없잖아!
- 버리라고 말했었어!
그래도 그아인
엄마를 선택했어
그렇다해도
그걸로 괜찮은거야?
당신이 말했던 내가 정한 길이란게 그거야?
최악이야
얘기에 응하죠
돈도 준비 했습니다
지금 찾아뵙겠습니다
기다리고 있었습니다
들어오세요
미치코씨
별거 아닙니다만
마유미쨩에게 주세요
감사합니다..
자, 이쪽으로
앉으세요
아 맞다!
맛있는 홍차가 있어요
지금 내려 드릴께요
미치코
앉으세요
일부러 오시게해서
죄송합니다 / 아뇨
실은말이죠
오늘, 제 생일이에요
- 그거 축하드립니다
- 아뇨아뇨~
그래서.. 갖고 오셨겠죠?
네
기쁜 생일 선물이네요~
오늘은 좋은날이 될거같아요~
정말요
최근말이죠
좋은일 하나 없어서요
제멋대로 하는애들이 늘어서
거슬린단 말이죠
마유미쨩을 위해서
네, 알것같네요
코우다씨
확인해봐도 될까요?
그전에
하나 여쭤봐도 될까요?
네, 뭐죠?
앞으로도 미치코쨩과 마유미쨩에게
폭력을 휘두를 셈인가요?
남듣기 안좋은소리 하시네요
폭력?
제가요?
부정하시는건가요?
DV라느니, 학대라느니
걸핏하면 세간은 떠들어대죠?
하는쪽이 가해자
당하는쪽이 피해자
그런 인식자체가 틀렸어요
문제는 당하는쪽에 있다구요
저녀석들의 잘못된부분을
제가 바르게 잡아주고 있는거라구요
가르침 이라구요, 가르침
피해자는 오히려
저에요
그게 당신의 변명이야?
그걸로 용서받을수 있다고
생각하나보지?
당신이 한건
그저 화풀이야
약한자를
괴롭히는거 뿐이잖아?
애라면 아직
구제해줄 여지가 있겠지만
당신 몇살인데
인생 벌써
반이상 살아버렸잖아?
다시 시작해 보란들
효과없겠지
설령 다시 시작할수있다 쳐도
당신에겐 그럴 권리는 없어
죽어버리지?
당신같은건
죽어버리는게 나아
죽어버리는게 낫다고
코우다씨
농담이 좀 심한거 아녜요?
괜찮아?
- 선생님, 제대로 들어주세요
- 들고있어
- 잠깐 기다려봐, 잠깐
- 거기 계단이에요
선생님, 저기 이상한사람이..
- 대청소인가요?
- 네
- 사와키씨죠?
- 네, 그런데요
쿠시로서의 츠즈키라고 합니다
경찰?
드라마같아~
차, 내려올께요
미치코
- 분위기 읽으라고
- 코우다씨도 축하해 주실꺼죠?
자, 마유미 노래부를까?
하나~둘~
생일 축하해요~
그럼 자를까요?
제일처음 와타루씨꺼
정말로 그거, 사고였을까요?
아니, 그러니까
"속도를 너무내서
커브를 제대로 돌지못했다"
어딜 어떻게봐도
사고잖아요?
그러니까 말이죠
"어째서 속도를 냈느냐" 란 얘기에요
코우다씨, 요즘들어 호텔경영
힘들었다 더군요
- 뭐, 매상은 떨어졌습니다만..
- 보험금을 노린 사고..
예를들면 말이죠
잘돼서 죽을수있었음 좋았을테지만
뭐, 잘안되는게 인생이란 거니까요
결국 죽지못하고
의식불명으로 입원중
돈은 들어오긴커녕
나가기만 할뿐
부인이
돈이 필요했던거 아니였을까요?
그래서 그만..
몸값을 목적으로, 소녀를 유괴했다
잘먹겠습니다
농담마세요
코우다씨는 자살같은거
할사람이 아닙니다. 셋짱또한..
세츠코씨또한, 그렇게
맹목적으로 행동하는 사람 아닙니다
두사람에 대해
꽤나 잘 알고계시네요
그래도 말이죠
사와키씨..
그건, 당신이 그저 그렇게
믿고 있는건지도 몰라요
서로 이해할수 있다는건
환상에 불과한겁니다
설령 그게..
몇번이고 안았던 상대여도 말이죠
정말로 그녀를
잘 안다고 말할수 있습니까?
마유미..
네
엄마가 부르기전까지
너방에 들어가 있으렴
네
모라는 항상 재밌는걸 생각해내서
나를 웃게해준다
꽉 잡아요
네
옷 벗겨요
어제는 몸을 부풀려
트램펄린이 돼 주었다
내가 떨어지는곳에
모라는 반드시 와준다
저기..
팔좀 잡아주실수 있나요..
있는 힘껏 해요
모라는 가끔, 잠이 안오는 밤에
밤을 뛰어넘어
하늘을 뛰어넘어
나를 그곳에, 데려가 준다
기뻐서, 많이 웃었다
배가 아플정도로
자네도 힘들었겠구만
무슨일 생기면, 언제든 상담하시게
감사합니다
이번일은
명복을 빕니다
이걸로 된거에요
고마워요
(최종회 예고)
다시 태어나서
다른 인생을 사는거야
"다녀왔어" 라고, 말할 상대가 있어서
"어서와요" 라고, 말하는 상대가 있어준다
그런 장소가 있어도
괜찮지 않을까?
셋쨩..
계속 살아줘..
방영 : 2015-03-07
자막 : 2015-03-13
영상 : 이름없심
자막 : EtBlanc
[일드갤 버스정류장]
http://cafe.naver.com/jddcbn
수정자유,배포자유
출처는 지우지 말아주세요~!
피드백은 언제든 환영합니다!
http://blog.naver.com/hsm405